Злая Страна - Весенняя Адвенчура 2020

Играть только на версии 1.15.2! Настроить версию можно в лаунчере.

Обновление от 04.05.2020

- Добавлена БКАД
- Добавлены пасхалки и интересности для исследования

Обновление от 30.04.2020

- Водные территории расширены
- Удалён плавучий город
- Земля Ороля-Иосифа завершена
- Отстроена Южная Борьква

Обновление от 22.03.2020

- Водные территории расширены
- ВЛАДИМИР завершён
- Начата работа над Землёй Ороля-Иосифа

Обновление от 09.03.2020

- Водные территории расширены
- СПб завершён
- Соси завершён
- Начата работа над ВЛАДИМИРом

Обновление от 01.03.2020

- Водные территории расширены
- СПб почти завершён
- Начата работа над Соси и Боринобылем
- Добавлен ПАД

Обновление от февраля 2020

- Возобновлена работа над картой. Водные территории расширены.
- У карты появились границы для того, чтобы больше сосредоточиться на развитии основных городов, а не возведении новых.
- Северная Борьква почти завершена
- Начата работа над СПб 

Обновление от зимы 2018

- Возведены новые постройки и районы в Северной Борькве. Работа над картой приостановлена.